Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 5=
Huan Zong?
Huan Zong.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'allais justement vous le demander.
J'habite ici.
J'habite ici aussi.
Je pensais
Je ne te reverrai plus
puisque nous ne l'avons pas fait
Définir une heure ou un lieu précis.
Vous me cherchez ?
Bien sûr.
Cet après-midi,
Je suis parti trop vite.
Mais qui l'aurait cru ?
nous avons en réalité un tel destin
On se retrouve ici ?
Attendez-moi.
J'arrive te voir tout de suite.
Que fais-tu, Lin Hu ?
Maître Zong,
tu ne crois pas vraiment
Ce qu'elle vient de dire, tu le crois ?
Elle était peut-être
trop pressée.
et a oublié de réserver une place avec moi.
Oh, allez !
Je te l'ai dit.
Si elle te considérait vraiment
comme un ami, elle...
Pas grave.
De toute façon, tu te berces toujours d'illusions.
J'ai entendu ça.
Qui es-tu?
J'allais vous poser la même question.
Aurais-je pu me tromper ?
Désolé ! Toutes mes excuses.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
Pourquoi encore toi ?
Dame,
Puis-je vous demander ce que vous voulez exactement ?
Je suis désolé ! Tellement désolé !
Senior,
Je ne l'ai pas fait exprès.
À partir de maintenant, je vais...
Bravo, Huan Zong.
Tu as vraiment osé te moquer de moi.
C'est absolument hilarant !
Ça suffit.
Maître Zong,
Je t'aidais à exprimer ta colère.
Ai-je l'air d'avoir besoin de votre aide ?
De toute façon,
même si ce qu'elle a dit plus tôt
Tout était vrai.
sa présence ici
Cela doit être motivé par des arrière-pensées.
En plus,
Son maître n'a-t-il pas dit
Elle se sert de toi, tout simplement ?
Qu'il l'utilise ou non,
Je le saurai après l'avoir rencontrée.
Entrez.
Pourquoi me faire ça ?
Huan Zong,
Tu ne veux pas me voir ?
Oui je le fais.
Alors pourquoi avez-vous...
Serait-ce possible ?
que tu t'es mis en colère
parce que je suis partie si vite
cet après-midi ?
Vous vouliez donc me punir ?
Je croyais que tu ne voulais pas me voir.
Ce n'est pas vrai !
Comment pourrais-je ne pas avoir envie de te voir ?
Je vraiment
il était trop négligent.
Je disais juste ça plus tôt
que j'étais sur le point de te trouver.
Arrivez premier.
Parlons-en à l'intérieur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Il est tard dans la nuit.
Pourquoi une jeune femme
comme si vous veniez ici ?
Je suis évidemment venu voir Huan Zong.
Huan Zong, écoute.
Depuis que j'ai quitté la montagne,
J'en ai rencontré tellement
Des choses intéressantes.
Au fait, Huan Zong,
Comment vont vos blessures ?
Votre oncle martial
Vous avez recueilli toutes ces herbes spirituelles ?
Ce n'est pas si facile.
Si c'était simple,
Devrions-nous venir ici ?
C'est bon.
Il ne faut pas précipiter les choses.
Si vous vraiment
se sentir mal à l'aise,
Je peux vous aider à réguler votre énergie.
Je le savais!
Directement à la réglementation énergétique.
Vous êtes venu juste pour dire ça ?
Je sais
Vous ne voulez pas faire ça non plus.
Mais
avec mon énergie spirituelle actuelle,
même si je voulais vous aider,
Je ne pourrai peut-être pas le faire.
Mon maître avait peur
Je serais foudroyé.
Il a donc scellé plusieurs
de mes principaux points d'acupuncture.
Maintenant, je ne le suis pas
Identique à avant.
Même si je t'attrapais,
Je ne pourrai peut-être pas
absorber l'énergie spirituelle.
Écoutez ça. Elle ment encore.
Autre chose?
Rien...
Laisse tomber alors.
(Huan Zong doit avoir)
(J'ai beaucoup de mal à trouver les herbes.)
(C'est pour ça qu'il a l'air)
(Tellement contrariée.)
(Je devrais lui remonter le moral.)
Huan Zong. Huan Zong.
Vous savez quoi?
La chambre à côté de la mienne
Il abrite un oiseau.
C'est extrêmement bruyant.
Permettez-moi de l'imiter pour vous.
Seul je gît. Seul je me lève.
Je suis assise seule.
Qui souffre de solitude comme moi ?
Il chante même.
N'est-ce pas fascinant ?
On dit que c'est un phénix.
Phénix?
Un phénix vit à côté de chez vous ?
Exactement!
Cela signifie donc
Le phénix est en face de nous ?
Quoi?
Le phénix vous intéresse ?
Ce n'est pas un phénix ordinaire.
C'est le Phénix Azur !
Ses plumes
sont un ingrédient
pour la maîtrise en médecine.
C'est un ingrédient médicinal ?
Je retourne tout de suite
et discrètement...
Assez.
Cesse d'être impulsif.
Non.
Je veux dire
Je négocierai
avec correctement.
Ça m'empêche de dormir toute la nuit.
Quel est le problème à prendre quelques plumes ?
Ce ne sont pas des plumes ordinaires.
Attendez mes bonnes nouvelles.
Je te l'ai dit.
Elle est venue pour la réglementation énergétique.
Vous ne me croyez pas !
Huan Zong.
Votre sort de dissimulation fonctionne à merveille.
Pouvez-vous m'apprendre ?
Non.
Huan Zong, s'il vous plaît, enseignez-moi.
Huan Zong,
Apprenez-moi, s'il vous plaît.
Lin Hu,
tu lui apprends.
Ce sort de dissimulation fonctionne vraiment.
Maintenant que je suis de bonne humeur,
le chant du phénix
Ça ne me gêne même plus.
Phoenix. Phoenix.
Phénix Azur.
Et maintenant ?
Tu as chanté toute la nuit.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Ne puis-je pas chanter pour tromper l'ennui ?
Si vous vous ennuyez,
Et si je discutais avec vous ?
Alors viens par ici.
Pourquoi y a-t-il un autre obstacle ici ?
Ils ont tout mis en place.
Je suffoque en confinement.
Pas étonnant
Tu chantes sans arrêt la nuit.
Mais
Tu as un look unique.
À quoi bon être unique ?
Je vais bientôt mourir.
Êtes-vous malade ?
Les membres de la secte Zhaohan
veulent me tuer.
Vous n'êtes pas au courant ?
Le chef de la secte Zhaohan
Elle adore fabriquer des peluches.
Certainement pas!
J'ai entendu
que leur tête aime collectionner
Spécimens de plantes conservés.
Mais les animaux...
Je ne m'y attendais pas
Qu'elle soit si cruelle.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Sauvez-moi.
Eh bien, alors...
Comment puis-je franchir cet obstacle ?
Cette barrière a été érigée par Ling Bo
personnellement.
Avec une racine spirituelle liée à l'eau,
Elle excelle dans la transformation de l'eau en glace.
C'est pourquoi la barrière
est comme un givre éternel
et indestructible.
Même le vrai feu ne peut pas percer.
Mais il y a une chose qu'elle craint.
Quoi?
Larmes.
Larmes?
Qu'essayez-vous de faire ?
Je vais me coucher.
Ne croyez pas que je ne le fais pas
sachez ce que vous faites.
Nous venons d'arriver
et vous en voulez déjà aux femmes de ménage.
Vos intentions sont vraiment...
Maître Zong,
vous ne pouvez pas vraiment épingler
Tu fondes tes espoirs sur Kong Hou, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que
elle peut les obtenir
plumes d'oiseaux ?
Qu'elle les obtienne ou non,
Tu ne dois pas voler.
D'accord, d'accord, j'ai compris.
Reposez-vous tôt.
Je vais me rendormir.
Interdiction de voler !
Compris. Bonne nuit.
Ce phénix n'est encore qu'un oiseau.
Il devrait dormir dans une cage.
Pourquoi n'y a-t-il qu'un seul lit ?
Se pourrait-il que...
Pourquoi toi ?
Espèce d'imbécile sans scrupules !
D'abord vous vous en prenez à mes domestiques, et maintenant...
JE...
Je vais te tuer !
J'ai fait couler ces larmes
avec un grand effort.
Tu ferais mieux de tenir ta promesse.
Une fois cette barrière franchie,
vous devez m'en donner un
de vos plumes.
Ce n'est pas grave si votre grève
me coupe en deux.
Mais si vous cassez la table,
Vous devrez payer.
Je peux me le permettre.
Attendez, arrêtez !
Permettez-moi de vous expliquer.
Je ne voulais pas dire
arriver aussi tard.
D'ailleurs, je n'ai rien vu.
Oh vraiment?
Vous vouliez donc voir ?
Espèce de pervers !
Attendez. Soyez raisonnable, d'accord ?
Tu es toujours
une fée de la secte Zhaohan,
Et pourtant, tout ce que vous savez faire, c'est tuer.
Si nécessaire, je vous montrerai.
Moi en retour. Juste ?
Quel culot ! Espèce d'imbécile !
Qu'as-tu dit ?
Ne partez pas !
Donnez-moi une plume !
Tu as promis
me donner une plume.
Espèce d'oiseau stupide !
Tu as rompu ta promesse !
Nous nous sommes mis d'accord sur une plume !
Vous y avez vraiment cru ?
Au revoir, petit imbécile.
Espèce d'oiseau stupide ! Menteur !
Saisissez cette opportunité !
- Oui, grande sœur !
- Bouge, cours !
Tu l'as laissé s'échapper ?
Je viens d'arriver.
Alors, c'était toi ?
Je ne l'ai pas fait.
Kong Hou,
S'agit-il d'un sort de dissimulation ?
Tu as tout installé ?
Pourquoi jouais-tu
avec le sort de dissimulation sans raison ?
Tu m'as piégé en m'entraînant dans sa chambre.
Maître Zong,
Je t'avais dit qu'on ne devrait pas
Apprenez-lui.
Mais vous avez insisté.
Tu lui as appris les sorts.
Maintenant, elle vous manipule.
— J'étais…
— Comment osez-vous dire ça ?
Vous êtes de mèche ?
Quelles "complots" ?
Je vous ai dit que je venais d'arriver.
Qui sait si vous
Je l'ai envoyé pour me distraire.
— Et elle pour le phénix ?
— Je...
Parlez ! Quel est votre plan ?
Q-Que faites-vous ?
Ling Bo,
Dégainer des armes pour rien
Cela ne profite à aucun de nous deux.
(Sa culture est profonde.)
De quel droit disposez-vous ?
faire ça à Huan Zong ?
Vous vouliez faire
le phénix
dans un spécimen.
Il me suppliait de l'aider.
Ne dites pas de bêtises.
Le phénix me l'a dit lui-même.
Vous essayez de le nier ?
Assez.
Cette affaire est bien trop étrange.
S'il y a des détails cachés,
Nous espérons que vous ne les dissimulerez pas.
Le phénix vous a tous trompés.
Notre prestigieuse secte Zhaohan
ne jamais
commettre de tels actes odieux.
Si cela était vrai,
Que le ciel me frappe mort en premier.
(C'est vrai.)
(Elle m'a aidée)
(capturer les charognards plus tôt.)
(Elle n'est probablement pas méchante.)
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Capturer le phénix ?
Accouplement.
Accouplement ? Eh bien...
N'est-ce pas encore plus odieux ?
Il n'y a qu'un seul phénix au monde.
Comment l'accoupleriez-vous ?
Il y a dix ans,
nous avons trouvé
une autre femme dans le royaume de Fufeng.
Le corps du phénix renferme des trésors.
Si nous parvenons à l'accoupler...
Cela ne serait-il pas bénéfique pour tout le monde ?
Pourquoi refuse-t-elle alors ?
Il n'aime pas cette femelle.
N'aime pas...
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Il me semble
Vous avez essayé de le voler et vous avez échoué.
Qui vole ?
Si vous ne pouvez pas le récupérer,
Je vais tous vous tuer.
Expliquez-vous correctement.
Qui a volé un oiseau ?
Je te l'ai dit. C'est un médicament.
Huan Zong,
Fais quelque chose.
Sauvez-nous.
C'est vous qui avez causé ce problème.
Vous avez besoin d'aide maintenant ?
Très bien, je vais trouver quelque chose.
Avec autant de monde ici,
Ils ne sont pas utiles.
Ces gens
sont tous ici
pour flatter la secte Zhaohan.
Ce sont des cultivateurs renégats,
après tout. Comment...
Qu'est-ce que tu dis?
Nous avons cherché toute la nuit
et n'ont rien trouvé.
Comment osez-vous colporter des ragots ici ?
Allons-y.
Espèce de menteur !
Comment oses-tu me tromper ?
Quand je t'attraperai,
Je t'arracherai jusqu'à la
dernière plume !
C'est toi qui m'as le plus énervé.
Même un oiseau pourrait vous tromper.
Et pourtant, te voilà à cueillir des fleurs ?
Je voulais juste
pour ramasser la nourriture que les oiseaux adorent manger.
Il a eu faim toute la nuit.
Il risque d'avoir faim maintenant.
Il ne mangera pas
vos offrandes désordonnées.
Alors, que préfère-t-il ?
Merci, Ling Bo.
Nous attendons vos instructions.
Ce qui fait
ce fruit est-il spécial ?
Le phénix
est particulier.
Elle ne se nourrit que de ce fruit spirituel.
Près de la ville de Qiu,
Elle ne pousse qu'ici.
Vous insinuez donc que
si elle veut continuer à s'échapper,
Il doit d'abord manger.
Donc ça n'ira pas bien loin pour le moment ?
Exactement.
Séparons-nous et cherchons.
Toi,
viens avec moi.
En attendant de retrouver le phénix,
Restez à ma vue.
Pourquoi moi ?
Attendez.
Outre le fait d'être difficile,
D'autres habitudes ?
C'est lubrique.
Aller.
JE...
Huan Zong,
L'oiseau est lubrique.
J'ai entendu ça.
Pourquoi insister sur ce point ?
Huan Zong,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ai-je offensé(e) d'une manière ou d'une autre ?
Les marques des griffes du phénix.
Cela signifie qu'il était ici récemment.
Tu as des indices sur mon visage ?
Non.
Alors arrêtez de perturber mes recherches.
Est-ce parce que je n'ai pas envoyé
un talisman messager
Et tu t'es mis en colère ?
Non.
Regarder.
Tu recommences,
Réponses grognantes d'un seul mot.
Permettez-moi de vous expliquer.
Je n'ai pas envoyé de talismans messagers.
parce que tous mes talismans messagers
glissé dans la rivière.
Dans la rivière ?
Oui.
Le vent faisait rage ce jour-là,
souffler tous mes talismans de messager
directement dans le courant.
Menteur.
Je ne mens pas.
Tu es en colère.
Je suis furieux moi aussi !
Quelqu'un a promis de me contacter,
Mais devinez quoi ?
Aucun message.
Quelqu'un a fait de grands vœux
que si quelque chose arrive,
Il m'envoyait simplement un message.
Il s'avère que
Ce n'étaient que des paroles en l'air.
J'ai envoyé des messages.
Alors pourquoi ne les ai-je pas eus ?
Quand les avez-vous envoyés ?
Je ne mens pas.
Je n'ai jamais rien reçu.
Que se passe-t-il?
Cela n'a aucun sens.
Posez-vous cette question.
Peut-être l'étaient-ils aussi
emportés dans la rivière
comme vos talismans.
Pas grave.
Laissez Huan Zong
Commencez par vous calmer.
Ridicule!
Toi
Se faire avoir par Kong Hou ?
Ling Bo,
Vous n'êtes pas au courant ?
Les bons nageurs se noient,
et les grands navires coulent dans les flaques d'eau.
J'ai failli le penser
Je verrais le Phénix Azur.
Vous l'avez avoué vous-même.
Je savais que tu convoitais le phénix
avec de mauvaises intentions.
Tu as flirté avec Yue He en premier,
puis ils ont fait irruption dans mes appartements.
Non.
Je vous l'ai expliqué.
Mes sentiments pour toi
ne contiennent aucune pensée inappropriée.
Vous ne devez pas...
Il y a un oiseau là-bas.
Il semble
être de mauvaise humeur.
Est-ce que ça comporte des expressions ?
Comment savoir s'il est de mauvaise humeur ?
J'ai appris un peu
de l'art des bêtes spirituelles
De la part du maître Pei Huai.
Et si on allait lui demander ?
Comment poser la question ?
Essayez.
Avez-vous vu par hasard
Un phénix hier ?
Cela paraissait plutôt étrange.
Si vous recevez ce message,
merci de me répondre.
Oui, c'était ici.
Il m'a trompé et s'est enfui.
après m'avoir brisé le cœur.
Ce phénix est vraiment lubrique.
Hier, il a usé de flatteries
cette pauvre femelle oiseau.
Maintenant, c'est terminé.
Vous comprenez aussi le langage des oiseaux ?
Certainement pas.
Mais j'ai ce trésor.
Maître Pei Huai me l'a donné.
Je peux communiquer
avec les bêtes spirituelles normales.
et les oiseaux à travers.
Si ça vous plaît,
Je te le donnerai.
Tout cela n'a aucune importance.
L'oiseau n'a pas d'importance non plus.
Ce qui compte maintenant, c'est de retrouver le phénix.
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
« La luxure obscurcit le jugement » ?
Pourquoi me tires-tu dessus ?
Lâcher.
Tu crois que j'ai envie de te séduire ?
Tu étais sur le point de tomber.
C'est toi qui m'as tiré.
Tu es tellement agaçant.
Vous me trouvez agaçant ?
C'est moi qui suis agacé !
N'ose même pas y penser
Comprenez-moi bien.
Les gens peuvent penser
Je t'ai fait quelque chose.
N'ose même pas penser
Je veux tout faire
ou comme vous.
— Je…
— Laissez-moi vous dire. Je ne…
Tu es un cultivateur de démons ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Rien.
C'est juste que je
J'ai toujours méprisé
les cultivateurs de démons plus que tout.
Tu es plus faible qu'un cultivateur de démons.
— C’est scandaleux !
— Toi…
Huan Zong, regarde.
Cela va-t-il vraiment fonctionner ?
Bien sûr.
Regardez cette tête, ce corps
et ces griffes.
Cela ne ressemble-t-il pas
à un charmant oiseau femelle ?
Détendez-vous et regardez.
Cela attirera certainement les foules.
ce phénix.
Alors j'attendrai et je verrai.
Il y a une fleur en plus ici.
Dois-je vous montrer un autre tour de magie ?
Tu me connais depuis si longtemps.
Je suis beaucoup plus fort maintenant qu'avant.
Transforme-toi en papillon.
Où est le papillon ?
L-Laissez-moi vérifier.
Serait-ce possible ?
Ai-je récité le mauvais sort ?
Certainement pas.
Q-Quoi...
Abeille!
Je vous le répète.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je n'ai vraiment pas reçu
Votre talisman de message.
Je ne vous ai pas ignoré intentionnellement.
Alors, pouvez-vous vous lever et parler correctement ?
Mais j'ai toujours voulu
pour vous parler correctement.
Tu m'as ignoré en premier.
Cette position convient également.
Au moins, tu te comporteras bien.
Vous êtes déjà blessé,
et pourtant tu es toujours
Je me mets tellement en colère.
N'êtes-vous pas en train d'aggraver votre état ?
Je vous ai demandé de réguler l'énergie.
Mais vous avez refusé de le faire.
Prends soin de toi
de vous-même correctement.
Pour que tu ne m'inquiètes pas.
Êtes-vous si impatient
de réguler votre énergie avec moi ?
Bien sûr!
Je vous ai déjà vu,
Souffrir seul en régulant son énergie.
Mais
même si c'est douloureux,
Tu refuses toujours
de réguler l'énergie avec moi.
Très bien, si vous ne voulez pas
le faire, alors ne le faites pas.
Bref, mon maître
J'ai déjà scellé mes points d'acupuncture.
Même si je le voulais,
Je ne pourrai peut-être pas le faire.
Votre maître
Vos points d'acupuncture sont-ils vraiment scellés ?
Oui.
Il a dit que sinon,
Il ne voulait pas me laisser quitter la montagne.
Mais ça va.
Nous pouvons travailler ensemble.
Rassemblons tous ces
ingrédients médicinaux.
Tu n'es plus fâché contre moi maintenant ?
Pourriez-vous arrêter de me maintenir de force ?
Ah oui.
Partons à la recherche de ce phénix maintenant.
Ses plumes sont trop précieuses pour être ignorées.
Puisque tu es un cultivateur de démons,
sens ceci.
N'est-ce pas le bol ?
de ce phénix ?
Pourquoi me faire sentir ça ?
Je suis parti précipitamment
sans chiens de chasse.
Ton nez
Cela devrait fonctionner tout aussi bien.
De toute façon,
Ce phénix est un démon.
Son aura s'est dissimulée depuis son départ.
Même si je pouvais le détecter,
Je ne vous aiderais pas.
Tu penses au phénix
est un idiot ?
Même si elle ne dissimulait pas son aura,
tous vos parfums
en cours de route
aurait tout masqué.
Même si je le voulais, je ne pourrais pas le détecter.
Toi...
Que fais-tu?
Êtes-vous sérieux?
Quoi?
Restez immobile.
Fleurs qui se balancent, saules qui se courbent.
Des gouttes de rosée tombent, des pivoines sont en fleurs.
Les abeilles butinent le miel, les cœurs...
Êtes-vous sûr que l'oiseau aime cette chanson ?
Nous attirons l'oiseau dans notre piège.
Naturellement, nous tenons compte de ses préférences.
Où avez-vous appris tout cela ?
Tiré des livres d'histoires du Maître Écrivain.
Application pratique.
Je ne pense pas
Il approuverait cela.
Pourquoi le phénix n'est-il pas encore revenu ?
Serait-ce possible ?
Il trouve que ma chanson est trop directe ?
C'est impossible.
L'une d'elles incline ses cheveux semblables à des nuages,
insouciante de la chute de l'épingle à cheveux.
Cette phrase a-t-elle également été écrite
par le Maître Écrivain ?
Bien sûr que non.
Ceci a été écrit par son rival.
Il a des rivaux ?
Maître Zong.
Entre maintenant dans ma bourse au trésor.
J'ai compris!
Compris ! Nous avons compris !
Maintenant que nous avons attrapé le phénix,
tous
jouer à un jeu
se détendre.
Je vais faire une démonstration ou décrire quelque chose.
Et vous devinez tous ce que c'est.
Huan Zong, tu te joins à nous aussi.
Bien.
Très bien, à partir de maintenant.
Première question.
- Le phénix.
La posture du lotus tournoyant !
Phénix ! Phénix !
N'est-ce pas ? Ai-je raison ?
Exact ! Deuxième question.
Celui-ci...
- Une chouette harfang !
- Est-ce une chouette harfang ?
Harfang des neiges.
Un mot.
Pourquoi partir ?
Que se passe-t-il?
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Vous le révélez ?
Sur moi.
Tu leur as dit ?
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
À propos de ce jour où vous...
Arrêter de parler.
Je tiens mes promesses.
Comment pourrais-je le révéler ?
Donc, votre dernière question plus tôt
Ce n'était pas à propos de ça ?
Cette dernière question, tout à l'heure ?
La réponse était une chouette harfang des neiges.
Tout le monde n'a pas reçu
La réponse est-elle déjà là ?
Je parlais du son que tu imites
avec ces fruits spirituels.
Le cri d'une chouette harfang des neiges
Ça y ressemble.
Bien.
Le Phénix Azur est rare.
Une fois que j'aurai escorté le phénix
retour à l'auberge,
Je te donnerai une plume.
Vraiment?
C'est génial !
Une seule plume.
Ne tentez pas le diable.
D'accord, d'accord !
Une plume.
Un seul suffira.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Maître Zong a senti que
quelqu'un vous suivait,
Il est donc venu vérifier
pour votre sécurité.
De quoi discutiez-vous gaiement ?
Rien.
Dites-nous.
Ce n'est rien.
Regarder.
Quelqu'un a cassé
mon mécanisme.
Ma plume !
Ling Bo.
Ce...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui se passe?
Pourquoi tout le monde...
C'est un sédatif.
Même nous
Elle tient à peine le coup.
Comment pouvez-vous, en tant que débutant,
paraître totalement indemnes ?
Avant de partir,
mon maître m'a donné
un élixir spécial
Cela me rend immunisé contre tous les poisons.
Je pensais qu'il mentait.
C'est toi ?
Tu as caché ton niveau de cultivation.
Tu es au-dessus de Nascent Soul.
Qui es-tu?
Lin Hu, Kong Hou.
Restez ici.
Je vais le poursuivre.
-Attends !
-Je viens avec toi !
Ne le laissez pas s'échapper !
Voleur d'oiseaux !
(Poison du gel ?)
(Pas d'autre choix.)
(Je dois la soigner maintenant.)
Excusez mon intrusion.
(Les clients se sentent comme chez eux,
les clients affluent comme des nuages)
Huan Zong. Huan Zong.
Tu es réveillé.
Huan Zong, où est le phénix ?
Ling Bo me l'a promis
qu'une fois que nous l'aurons attrapé,
Elle me donnerait une plume.
Tu désires tellement sa plume ?
Bien sûr!
C'est un ingrédient
dans votre formule médicamenteuse.
Huan Zong.
Comment c'est?
As-tu attrapé le phénix ?
Oui.
C'est ici.
Ling Bo l'a envoyé
après notre arrivée ici.
C'est bien.
Kong Hou.
Bien que je vous aie aidé
éliminer le poison du gel,
Votre culture est faible.
Vous avez besoin de temps pour récupérer.
Permettez-moi également de vous rappeler…
Vous venez de quitter la secte.
Ces cultivateurs obscurs sont rusés,
plein de plans machiavéliques.
Vous devrez être plus vigilant la prochaine fois.
Ne baissez pas votre garde.
et foncer tête baissée de façon imprudente.
Compris.
Permettez-moi de clarifier ce point d'emblée.
C'était une urgence.
Alors j'ai fait ça.
Je sais.
Mais c'était mon premier baiser.
Vous plaisantez j'espère?
Ce n'était qu'un bref contact.
Juste un bref contact ?
Nous...
J'ai mal aux lèvres.
Comment pourrais-je le dessiner ?
sans force ?
En plus,
si vous alliez chez un médecin
alors que vous étiez blessé,
il
Enlevez vos vêtements. Ensuite...
Arrêter de parler!
Vous avez empoisonné des gens
et a volé le phénix de la secte Zhaohan.
Vous avez utilisé des méthodes méprisables
et a agi de manière effrénée.
Parlez ! Qui êtes-vous vraiment ?
Pourquoi voler le phénix ?
Arrêtez de rire !
Je n'ai pas de temps à perdre.
Si vous avouez maintenant,
Je pourrais vous épargner la vie.
La foule à l'extérieur
ce sont ceux que vous avez lésés.
Si je te lance là-bas,
Ils vont te tabasser,
rendre votre mort misérable.
Pourquoi s'embêter ?
Ce.
Vous reconnaissez ça ?
Pic Luanfeng
possède certaines méthodes
pour les cultivateurs en milieu sombre.
Je suis sûr que vous avez entendu ces histoires.
Maintenant que vous êtes
sous la garde de la secte Zhaohan.
Ling Bo est gracieusement
vous offrant une chance.
Si vous coopérez pleinement,
Nous allons garder cela civilisé.
Si vous refusez de coopérer,
Nous allons gérer ça à notre façon.
Nos méthodes ne vous plairont pas.
D'ailleurs,
Pourquoi es-tu si calme ?
Embrassez-vous souvent les gens ?
Bien sûr que non!
C'était donc votre première fois aussi ?
Tu as déjà cet âge-là,
Et c'était ton premier baiser ?
Oh, s'il vous plaît.
Tu devrais te reposer davantage.
Reposez-vous bien.
Huan Zong,
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous déjà
Tu as déjà été en couple ?
Pourquoi poser cette question ?
Je suis simplement curieux.
Curiosité.
Curieux?
Je ne vous le dirai pas.
Alors non.
Vous ne vous étiez pas embrassés.
Ne pas s'embrasser ne signifie rien, d'accord ?
Les personnes qui s'aiment vraiment
Toujours s'embrasser.
Un expert maintenant ?
Je l'ai lu dans des livres d'histoires.
Livres de maîtres écrivains
N'en parlons pas.
Je voulais dire ceux-là
livres d'histoires romantiques.
Ces histoires le disent clairement.
quand les vrais amoureux
se rencontrer,
leur cœur s'emballe,
et puis
Ils ont envie de s'embrasser.
Ces livres d'histoires
induire les gens en erreur.
Vous devriez les jeter.
Peut-être un jour,
Vous pourriez vous-même en avoir envie.
En fait, je...
Je suis...
Quoi?
Ne le faites pas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Ce qui s'est passé?
Déchets inutiles.
Même pas capable de voler un phénix.
Où est ce cultivateur ?
N'était-il pas déjà incarcéré ici ?
C'est une marionnette.
Il vient de s'autodétruire.
Voilà comment il a fini.
Je ne m'y attendais pas
Ce type était en réalité une marionnette.
Mais
comment quelqu'un pourrait-il le faire ?
transformer une personne vivante
en une marionnette ?
C'est absolument cruel.
Ce doit être l'œuvre de cultivateurs obscurs.
S'ils avaient volé le phénix, d'accord.
Mais à défaut,
Ils l'ont tout simplement écrasé
pour détruire les preuves.
Frère,
Le Seigneur reviendra bientôt.
Sans le Phénix d'Azur,
Que devrions-nous faire à l'avenir ?
Naturellement, nous devons nous préparer
d'autres dons magnifiques pour le Seigneur.
Je viens de signaler la situation
à la secte.
Ils devraient bientôt
Trouver des pistes.
Étrangement,
Pensez-vous que ces marionnettes
S'est-il autodétruit sans raison ?
Je me demande
Ce que ces cultivateurs obscurs désirent vraiment.
Le sentier s'arrête ici.
Jiusu étant mort,
qui sait ce que les cultivateurs obscurs
sont tellement arrogants à ce sujet.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Oui.
Il semble que ce voyage
ne sera pas paisible.
Trouver le médicament d'abord.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Ling Bo.
Comme vous l'avez indiqué,
nous avons envoyé des messages
à propos de l'incident à la secte.
La calèche du Phénix d'Azur
est prêt.
Nous pouvons partir à tout moment.
Bien.
Avec
l'apparition soudaine de cultivateurs sombres,
Soyez extrêmement prudent sur la route.
Ne laissez pas les autres sectes
méprisent notre secte Zhaohan.
Compris.
Merci pour ce qui s'est passé
hier.
Vous savez donc comment dire merci.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien.
Je pense simplement
après un incident aussi majeur hier,
vous pouvez encore
maintenir une telle grandeur
Et quelle grâce aujourd'hui.
C'est impressionnant.
Regarde-toi,
tellement ignorant du monde.
C'est le port d'une secte majeure.
D'accord.
Ling Bo, la fée
à la tête d'une secte majeure,
adieu.
J'espère que nous ne nous reverrons jamais.
Allons-y.
Quelqu'un dehors, n'est-ce pas ?
Venez nous aider maintenant.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪